### Ćwiczenie: Zaimplementowanie klasy Produkt

Zdefiniuj klasę `Product` z właściwościami:
- `name` (String): Nazwa produktu.
- `price` (Double): Cena produktu.
- `quantity` (Int): Początkowa ilość produktu.

Zaimplementuj setter dla właściwości `quantity` zapewniający, że ujemne wartości są zamieniane na zero.

Dodaj metodę o nazwie `calculateTotalValue` zwracającą całkowitą wartość produktu.

Zaimplementuj metodę o nazwie `restock` zwiększającą ilość produktu o podaną dodatnią wartość. Jeśli podana zostanie wartość ujemna, metoda nie powinna nic robić.

Dokładne instrukcje:
1. Zdefiniuj klasę `Product` z właściwościami `name`, `price` i `quantity`.
2. Zaimplementuj właściwość `quantity` z customowym setterem.
3. Zaimplementuj metodę `calculateTotalValue` obliczającą i zwracającą całkowitą wartość.
4. Zaimplementuj metodę `restock` zwiększającą ilość produktu.
5. Przetestuj swoją implementację tworząc instancje klasy `Product` i używając jej metod.

Podpowiedzi:
- Użyj słowa kluczowego `field` w customowym setterze do modyfikacji pola.
- Oblicz całkowitą wartość produktu mnożąc `price` i `quantity`.

Przykładowe użycie: 

```kotlin
fun main() {
    val laptop = Product("Laptop", 999.99, 5)

    println(laptop.name) // Laptop
    println(laptop.quantity) // 5
    println(laptop.calculateTotalValue()) // 4999.95

    laptop.restock(3)
    
    println(laptop.quantity) // 8
    println(laptop.calculateTotalValue()) // 7999.92
    
    laptop.quantity = -2
    
    println(laptop.quantity) // 0
    println(laptop.calculateTotalValue()) // 0.0
    
    laptop.quantity = 10
    
    println(laptop.quantity) // 10
    println(laptop.calculateTotalValue()) // 9999.9
}
```

Testy jednostkowe i przykładowe użycie znajdziesz w projekcie [kotlin-exercises](https://github.com/MarcinMoskala/kotlin-exercises) na GitHubie w pliku `essentials/classes/Product.kt`. Możesz sklonować ten projekt i rozwiązać to ćwiczenie lokalnie.
