### Ćwiczenie: Stos generyczny

Twoim zadaniem jest zaimplementowanie generycznej klasy `Stack`. Powinna ona być zdolna do przechowywania elementów dowolnego typu danych i obsługiwać standardowe operacje stosu, w tym:
1. `push(item: T)`: Metoda ta dodaje element typu `T` na wierzch stosu. Przyjmuje jeden parametr, `item`, który reprezentuje element, który ma zostać dodany do stosu.
2. `pop(): T?`: Metoda `pop` usuwa i zwraca element ze szczytu stosu. Zwraca element typu `T` lub `null`, jeśli stos jest pusty.
3. `peek(): T?`: Metoda `peek` zwraca element ze szczytu stosu bez usuwania go. Zwraca element typu `T` lub `null`, jeśli stos jest pusty.
4. `isEmpty(): Boolean`: Metoda `isEmpty` sprawdza, czy stos jest pusty i zwraca `true`, jeśli jest, lub `false`, jeśli zawiera elementy.
5. `size(): Int`: Metoda `size` zwraca liczbę elementów znajdujących się obecnie na stosie jako wartość całkowitą.

Użyj mutowalnej listy do przechowywania wartości wewnątrz klasy. Aby zdjąć element, użyj metody `removeAt`.

Kiedy twoje rozwiązanie będzie gotowe, poniższy kod powinien działać następująco:

```kotlin
fun main() {
    val intStack = Stack<Int>()
    intStack.push(1)
    intStack.push(2)
    intStack.push(3)

    val stringStack = Stack<String>()
    stringStack.push("A")
    stringStack.push("B")
    stringStack.push("C")

    println(intStack.peek()) // 3
    while (!intStack.isEmpty()) { // 3, 2, 1
        println(intStack.pop())
    }
    println(intStack.peek()) // null
    println(intStack.isEmpty()) // true

    println(stringStack.size()) // 3
    while (!stringStack.isEmpty()) { // C, B, A
        println(stringStack.pop()) 
    }
}
```

Testy jednostkowe i przykładowe użycie znajdziesz w projekcie [kotlin-exercises](https://github.com/MarcinMoskala/kotlin-exercises) na GitHubie w pliku `essentials/generics/Stack.kt`. Możesz sklonować ten projekt i rozwiązać to ćwiczenie lokalnie.
